[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة السابعة والعشرون]
!اقتلوه! اقتلوه! وقح
!أجل، اقتلوه
!يا له من وقح
!اقتلوه! اقتلوه! وقح
!إنه هو! وقح
تشنغ يي
أخبرني
هل حقًا على المرء أن يرضخ لتقدم العمر؟
يا سيدي
إياك أن تفكر بهذه الطريقة
فإذا فكرت هكذا
فستكون قد حققت لهم ما يريدون تمامًا
أنا، تشنغ يوان
عملت كمسؤول لعقود
لكن مثل هذا الموقف
لم
أواجهه من قبل
يا سيدي
هذا لأنهم لا يفهمونك
ولكن لا بد أن في هذا العالم
من يعرف قدرك ويفهمك
فلا تهتم كثيرًا
ألم تصلك
رسالة من السيد تشنغ تاو قبل مدة؟
أعتقد
أنه من الأفضل العودة إلى مدينة جينغ
لتستريح هناك وتتعافى لبعض الوقت
انهض
جدي
ما الذي يحدث في الخارج؟
لمَ كل هذا الصخب؟
...فان يون
هل هي بخير؟
مدينة جيو في خطر
والنبلاء في خطر
وعائلتنا، عائلة تشنغ، في خطر
وفي مثل هذا الوقت
وما زلت تفكر في فان يون
ما يشغل بالك يا جدي هو مصير البلاد
لكن ماذا جنيت من ذلك؟
لم تحصد سوى سخط حاكم المدينة
وسخط الشعب
تشنغ شي
في مكان كبير مثل مدينة جيو
أحيانًا نحتاج إلى
شخص ندعوه بالشرير
بعزيمة لا تلين ووسائل حازمة كالصاعقة
فذلك وحده يكفل بقاءها واستمرارها
أما عامة الناس
فمن السهل أن يتأثروا بعواطفهم
وفي بعض الأحيان
يجب أن يُحكموا بقبضة من حديد
التضحية بالنفس
لتحقيق مصلحة أكبر لمدينة جيو
الجميع يريد أن يكون قديسًا
والجميع يريد أن يكون صالحًا
والجميع يريد نهايةً ترضي الجميع
...بهذه الطريقة
...لن يؤدي ذلك
إلا إلى هلاك أبدي
سامحني يا جدي على صراحتي
تكلم
أنت مخطئ يا جدي
خطؤك يكمن في أن الأمر لا يستحق
!أيها العاق
من قال إن الأمر لا يستحق؟
تشنغ شي
من اليوم فصاعدًا
لم يعد بوسعي أن أحتفظ بك إلى جانبي
!ولم يعد بإمكاني السيطرة عليك
!لم أعد أستطيع السيطرة عليك
أيها السيد الثاني
هل أنت بخير؟
أيها العم يي
أين جدي؟
أمرني السيد أن أصحبك إلى غرفتك
هل جدي لا يزال غاضبًا مني؟
السيد
يصعب عليه أن يتنازل عن كبريائه ويأتي بنفسه
كنت أعلم
أن جدي لن يحمل ضغينة ضدي حقًا
الهدف من مجيئكما
أعرفه جيدًا
وأدرك أيضًا
حسن نيتكما
هيا، هيا، هيا
دعونا نشرب كأسًا آخر
هيا
سيد تشنغ
يجب أن تعترف أولًا
بأنك أصبحت شيخًا خرفًا حقًا
بعدها فقط سأشرب هذا الكأس
أعترف
هيا
أنتما الاثنان
إذا كففتما عن هذا العناد
فسأشرب هذا الكأس
أوافق
سيد تشنغ
بعد الوباء الذي اجتاح مدينة يونغ
ازداد يقيني بهذين الشابين
أقصد حاكم المدينة وفان يون
بالإضافة إلى تيان شينغ
...فهو
أثبت لنا أيضًا أن
الاختبارات الإمبراطورية
الشعبية مفيدة لمدينة جيو
وتُخرج المزيد من الكفاءات والمواهب
هؤلاء الشباب
يتمتعون بنفس الشجاعة
التي كنا نتمتع بها في شبابنا
!هذا رائع
!رائع حقًا يا سيد تشنغ
علينا نحن العجائز الثلاثة
أن نفكر في ترتيباتنا المستقبلية
أرى الأمر هكذا
بعد أن ننتهي من الشرب الليلة
ترافقانني
لنجوب الدنيا معًا
أما أنا
فأود أن أقصد الحقول
فأزرع الأرض وأصطاد السمك
بعصا خيزران، وحذاء من القش
كغيمة هائمة وطائر كركي حر
!يا لها من حياة هانئة
ما الممتع في ذلك؟
حسنًا، حسنًا
كما تريدان
هيا، هيا، هيا
في النهاية، لا بد من
خاتمة
يجب أن نشرب نخبًا كبيرًا
اشرب
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أكمل، أكمل
سيد ليوي
سيدة فان، يمكنكِ الخروج الآن
الآن؟
وصلت أخبار من القصر
تفيد بأن صحة حاكم المدينة ليست جيدة
وطلبوا منكِ الذهاب إلى القصر على الفور
ماذا حدث لحاكم المدينة؟
سيد تيان
أسرع واذهب معي إلى قصر تشي
حاكم المدينة ليس بخير
ماذا؟
استدعاء عاجل من حاكم المدينة
يأمرك حاكم المدينة بدخول القصر فورًا
شارة الذئب الأسود
!الذئب الأسود
ذلك الذئب الأسود الذي أنقذني من قبل
إنه قوي للغاية
هو في العادة
لا يتمتع بهذه القوة
على أي حال، كل ما عليكِ تذكره هو
أن هذا الذئب الأسود ليس شخصًا واحدًا
فذئاب الريح التي يقودها
هي فرقة سرية تابعة للحاكم السابق
بمجرد ظهور الشارة
سيستجيب لأي طلب
وسينفذه حتمًا
إذا حدث شيء ما
يفوق قدرتي وقدرتكِ على التعامل معه
خذي هذه وابحثي عن هو ديه
وستعرف كيف تجد الذئب الأسود
ماذا أصاب حاكم المدينة؟
لا أعلم حقًا
أترى أن أمرًا مهمًا قد وقع؟
أنا أيضًا، استدعاني أحدهم فجأة
لا أعرف كيف حال حاكم المدينة
يا سيد تيان
ألم يُقال نهارًا إن حالته تحسنت
وأنه يحتاج فقط للراحة؟
كيف تدهورت حالته فجأة؟
أنا أيضًا، استدعاني أحدهم فجأة
ولم أرَ حاكم المدينة بعد
[قاعة شؤون السياسة]
سيدة فان
تفضلي
!تيان شينغ
!فان يون
أنتم؟
لماذا أنتم جميعًا هنا؟
لماذا حبستنا هنا؟
من أنت بحق الجحيم؟
أين حاكم المدينة؟
كيف حال حاكم المدينة؟
لماذا أغلقوا الباب؟
نعم، لا أعرف
ما الذي يحدث هنا؟
!يا إلهي
لقد وقعنا في فخ
!فخ، فخ
هذا... كيف؟
أيها السيد تشنغ
لدينا أوامر من الأعلى
حاكم المدينة مريض ويحتاج إلى الراحة
ولا يجوز لأحد إزعاج راحة حاكم المدينة
أتجرؤ على منعي أنا أيضًا؟
إنما أؤدي واجبي
أرجو أن تعذرني أيها السيد تشنغ
لديّ أمر بمراقبة المدينة
وقد جئت لأُسلِّم حاكم المدينة دواءه
أجل
يا حاكم المدينة
أرجو أن تعذرني على دخولي القصر
في هذا الوقت المتأخر
وإزعاجك أثناء راحتك يا حاكم المدينة
سيد تشنغ، لقد أتيت في وقت متأخر من الليل
فما الأمر؟
هناك وثيقة عاجلة
أرجو منك توقيعها يا حاكم المدينة
تريدني أن أقر يا سيد تشنغ
بفشل الاختبارات الإمبراطورية الشعبية
وأن ألغي هذه الاختبارات
بل وأن أقسم، بصفتي حاكم مدينة جيو
ألا أتراجع عن هذا القرار أبدًا
بالضبط
فما إن توقع عليها
حتى أبادر إلى إعلانها في أرجاء البلاد
في ذلك الوقت
سيشعر النبلاء
بالامتنان لكرم حاكم المدينة
ولكن
إن تراجع حاكم المدينة عن قراره مرة أخرى
فإن العائلات النبيلة التسع
لن تتسامح أبدًا
مع إهانة كرامتها مرة أخرى
بل حتى عامة الناس
لن يثقوا
بحاكم المدينة بعد الآن
سيد تشنغ، أنت حقًا حاسم وفكرت في كل شيء
حتى وثيقة الاعتراف
بالذنب أعددتها لي مسبقًا
تفضل بالتوقيع يا حاكم المدينة
سيد تشانغ
الخادم وي
بأمر من حاكم المدينة، افتحوا أبواب القصر
ما الذي يحدث اليوم؟
دخل الكثير من السادة إلى القصر للتو
وكانوا جميعًا في عجلة من أمرهم
لا شيء مهم
افتح الباب فحسب
هذه شارة حاكم المدينة
أتتحمل مسؤولية
تعطيل أمرٍ جلل؟
!افتحوا الباب
كلما رميتها يا حاكم المدينة
سألتقطها
وعندما
يهدأ غضبك يا حاكم المدينة
لن يكون الأوان قد فات على التوقيع
تفضل بالتوقيع يا حاكم المدينة
يا حراس
رافقوا السيد تشنغ إلى خارج القصر
تفضل بالتوقيع يا حاكم المدينة
تشنغ يوان
هل تدرك أن ما تفعله هو تمرد؟
أرجو عفوك يا حاكم المدينة
لقد أُجبرت على فعل ذلك
طالما ستوقع على وثيقة
الاعتراف بالذنب يا حاكم المدينة
فأنا على استعداد لتحمل كل العواقب
وماذا لو أصررت على عدم التوقيع؟
أتراك تنوي اليوم أن تقتلني؟
يا حاكم المدينة، أنت السليل الوحيد
لعائلة تشي في مدينة جيو
لا أنوي التمرد أبدًا
لكنك اليوم يا حاكم المدينة
قد ضللت الطريق
وأنا
امتثالًا لوصية حاكم المدينة الراحل
مكلف بمساعدتك في شؤون الحكم
ولا يمكنني الوقوف مكتوف الأيدي بعد الآن
لأراك تقع تحت تأثير
الوزراء الفاسدين يا حاكم المدينة
دون أن أحرك ساكنًا
...وعند الضرورة
ينبغي
استئصال الشر من جذوره
لقد ظننت في الأصل
أنك بمراقبة فان يون والآخرين
ستغير موقفك في النهاية
لماذا أنت عنيد هكذا أيها السيد تشنغ؟
أنت في قلب العاصفة، لذا
لا ترى الحقيقة يا حاكم المدينة
وأنا... شهدتُ نشأتك منذ الصغر
لذا أرى الأمور بوضوح
لولا افتراءات فان يون
وتيان شينغ
ومن على شاكلتهما من المحرِّضين
لما بلغت يا حاكم المدينة
هذا الحد من العناد والضلال
...فهمت
ماذا فعلت بفان يون والآخرين؟
ماذا فعلت بفان يون و الآخرين؟
تريد أن تجعل حياتي جحيمًا، أليس كذلك؟
أنت مخطئ في قولك هذا يا حاكم المدينة
ما أريده هو خطة عظيمة لمدينة جيو
تمتد لمئات وآلاف السنين
سأطرح عليك سؤالًا واحدًا فقط
أين فان يون الآن؟
في الوقت الحالي
أمام فان يون أيضًا
توجد وثيقة
استقالة
حتى لو لم توقع يا حاكم المدينة
فإن فان يون ومسؤولي
الاختبارات الإمبراطورية الآخرين
سيوقعون على وثائق استقالتهم
وهكذا ستصبح الاختبارات
الإمبراطورية الشعبية
مجرد
وهم وسراب
وقّع
لا فائدة
ماذا يجري؟
!لا يُفتح! ما زال لا يُفتح
لا يمكننا الخروج
فان يون
يبدو أننا محاصرون
تيان شينغ، انظر
المحاصرون هنا جميعهم مسؤولون مدنيون
لهذه الدورة من الاختبارات الإمبراطورية
نعم، هذا صحيح
من أخبركم أن حاكم المدينة مريض بشدة؟
ومن الذي استدعاكم إلى هنا؟
هو... كان يرتدي زينا الرسمي
ويحمل وثيقة مختومة بختم مراقبة المدينة
...لذلك نحن
تبعناه جميعًا إلى هنا
نعم، هذا ما حدث
أجل، وأنا كذلك
هذا الأمر مريب حقًا
إذا كان ذلك الرجل، مثلنا
قد تلقى الخبر في منتصف الليل
فلماذا
يرتدي الزي الرسمي خصيصًا ليخبرنا؟
ارتداء الزي الرسمي
وحمل ختم مراقبة المدينة
بالإضافة إلى
خبر مرض حاكم المدينة الشديد
أعتقد أن أي مسؤول يرى ذلك
سيتبعه
سيدة فان يون
تشنغ يي
لماذا ترتدي الزي الرسمي؟
ها نحن نلتقي مجددًا
هل يمكن
أن تكون أنت؟
أأنت من خدعتنا للمجيء إلى هنا؟
خدعتكم؟
لا أجرؤ على قول ذلك
ولكن
نعم، أنا من فعل ذلك
وأين حاكم المدينة؟
كيف حال حاكم المدينة؟
حاكم المدينة
بخير وبصحة جيدة في الوقت الحالي
في الوقت الحالي؟
ماذا تقصد؟
...هل يمكن
أنكم تريدون إيذاء حاكم المدينة؟
أيتها السيدة فان
هذه الجريمة الشنعاء
لا أستطيع تحملها
ولكن أيتها السيدة فان
إذا أردتِ رؤية حاكم المدينة
فالأمر ليس صعبًا
قبل أن تروه
هناك أمر صغير
أود أن أطلب من السيدة فان يون
وجميع السادة المسؤولين
التعامل معه
ما الأمر؟ ما هو؟
لا أعرف، هل تعرف أنت؟
...هذه
وثائق الاستقالة
إذًا هذا هو الأمر
تريدون منا
أن نتخلى عن مناصبنا طواعية
وألا نتولى أي منصب رسمي في القصر إلى الأبد
!لا تحلم حتى بذلك
قدموا الحبر والريش للسادة المسؤولين
أمرك
لا داعي لذلك
تخلَّ عن هذه الفكرة
لن نوقع
السيدة فان يون
لا أريد تصعيب الأمر عليكِ
لكنكِ تعلمين أيضًا
كل منا يخدم سيده
ويؤدي ما أوكل إليه من واجب
الأفضل أن نتفاوض بهدوء
ولنترك لبعضنا بعضًا
قدرًا من الكرامة
يا له من إخلاصٍ لسيدك
هذا ولاء أعمى
أما تدركون أن ما تفعلونه هو تمرد؟
سيدة فان يون
لا حاجة لمواعظكِ
أنا، تشنغ يي
عشت أكثر من نصف عمري
وقبل أن تولدي حتى
وأنا أخدم سيدي
شهدت الحروب
وشهدت المجاعات
وعصور الازدهار
لقد رأيت مدينة جيو
وهي تزدهر شيئًا فشيئًا
لقد أفنى سيدي عمره كله
في سبيل مدينة جيو
إنه الأكثر ولاءً
لمدينة جيو
لكن أنتم أيها الناس
جاحدون للمعروف
وتريدون تشويه سمعة سيدي
يا لكم من ذئاب جشعة
تستحقون العقاب لما تضمرونه
...أنت
ولكن يا تشنغ يي
هل فكرت يومًا
أن ما يفعله السيد تشنغ الآن
هو بعينه ما سيدمر مدينة جيو والقضية
التي أفنى عمره في سبيلها؟
لقد قال سيدي
سواء أدانني الناس أو أنصفوني
فسيحكم التاريخ بيننا
سيدة فان يون
هذه الوثيقة اليوم
ستوقعين عليها، شئتِ أم أبيتِ
وإن لم توقّعي طوعًا
فستوقّعين رغمًا عنكِ
لن تتمكن من تهديدي
من طلب الحق، فليتحمل تبعاته
والموت في سبيله شرف
لن أوقع
ولن نوقع نحن أيضًا
في هذه اللحظة
توجد وثيقة أخرى أمام حاكم المدينة
وما أن يوقعها حاكم المدينة
ستصبح الاختبارات الإمبراطورية
الشعبية شيئًا من الماضي
...وكل ما تتمسكون به
لن يكون سوى أضحوكة
سيدة فان يون
لم آتِ اليوم
لأزهق أرواحكم
فلا تُقدِموا على تضحيات لا طائل منها
سيد تشنغ
سيد تشاو
استيقظ
...لا، السيد تشنغ
لا بد أن السيد تشنغ سقانا شرابًا مغشوشًا
...رأسي الآن
يؤلمني ويطن بشدة
كفى، توقف عن هذا الطنين
سيد تشنغ ليس هنا، لم يبقَ سوانا
!وما زلت تطن هكذا
لا، لا
أين شارة خصرك؟
يا للورطة
ماذا تقصد بالورطة؟
إنه على وشك ارتكاب حماقة
أيها السيد تشاو، لا تتقدم أكثر
ماذا تفعلون؟
أتجرؤون على اعتراض طريقي؟
تذكروا الأيام الخوالي
كنت أقطع رأس قائد العدو وسط جيشه
واليوم، أنتم القلائل
تظننون أنكم ستتمكنون من اعتراض طريقنا؟
في الأوقات العادية
بالتأكيد لا يمكننا هزيمتك
لكن اليوم مختلف
سيد تشاو
كيف حالك؟
أنا بخير
...أنت
حسنًا
إن أردتم قتلي أو التنكيل بي
فافعلوا ما شئتم
سيدة فان يون
أرجو أن تسامحيني
تشنغ يي
لقد استنفدتم كل قواكم
!استسلموا
أبي
كيف يكون هذا أنت؟
أبيكِ وسيم، أليس كذلك؟
فان يون
قاو ران
...أبي، هو
المكان هنا خطير، اذهبوا
!هيا
!أسرعوا
!أسرعوا، أسرعوا
!أسرعوا، هيا
!أيها السيدان، أسرعا بالذهاب
!سيد تشاو، أسرع
لا يجوز أن يصيب حاكم المدينة مكروه
ماذا تنوي أن تفعل؟
!سيد تشنغ